# AIFFEL Campus Online 5th Code Peer Review Templete
- 코더 : 이윤상
- 리뷰어 : 김소연


# PRT(PeerReviewTemplate) 
각 항목을 스스로 확인하고 토의하여 작성한 코드에 적용합니다.

- [X] 코드가 정상적으로 동작하고 주어진 문제를 해결했나요?
  
- [ ] 주석을 보고 작성자의 코드가 이해되었나요?
  > 주석으로 설명된 부분이 없음
- [ ] 코드가 에러를 유발할 가능성이 없나요?
  > 회문이 맞는 경우 올바르게 뒤집힌 단어를 출력하나, 회문이 아닌 경우에 뒤집힌 단어를 출력하지 않는다.
- [X] 코드 작성자가 코드를 제대로 이해하고 작성했나요?
  > 입력받은 단어를 역순으로 정렬하고, 회문이 맞는지 확인하는 과정, 출력하는 과정을 정확히 말로 설명했다.
- [ ] 코드가 간결한가요?
  > 불필요한 변수가 선언되어 있진 않지만 입력받은 문장을 뒤집는 과정이나 맞는지 확인하는 과정이 함수로 쓰여있었다면 더 간결하게 작성될 수 있었을 것 같다.
  > 입력값을 다시한번 출력해주는 print가 불필요하게 한번 더 작성되어 있다.

# 예시
1. 코드의 작동 방식을 주석으로 기록합니다.
2. 코드의 작동 방식에 대한 개선 방법을 주석으로 기록합니다.
3. 참고한 링크 및 ChatGPT 프롬프트 명령어가 있다면 주석으로 남겨주세요.
```python
# 회문 판독기 
word =input("단어를 입력하세요 : ")             #  변수 word, 사용자에게 입력받는 단어 /"단어를 입력하세요 " 가 아닌 "입력값 :"으로 작성했다면 뒤에 따로 입력값을 출력하는 부분이 불필요했을 것 같다.
reversed_word = word[::-1]                    #  변수 reversed_word, 사용자에게 입력받은 word 역순으로 정렬

print("입력값 : ", word)                       #  입력받은 값 word 출력

if word == reversed_word :                    # 회문 판독 부분, 입력받은 값과 뒤집은 단어를 비교, 같을 경우 회문으로 판독, 이외의 경우 회문으로 회문이 아닌것으로 처리한다.
    print("뒤집힌 단어는: ", reversed_word)
    print("입력단어는 회문입니다.")
else :
    print("회문이 아닙니다.")
```

# 참고 링크 및 코드 개선
```python
def is_palindrome(word):                     # 단어를 역순으로 정렬하고  회문인지 판독한은 부븐을 모두 함수 하나에 넣어서 T/F를 리턴시켜서 코드를 더 간결하게 만들 수 있다. / 참고자료 ChatGPT, 회문을 판독하는 부분을 함수로 만들어줘
    return word == word[::-1]

word =input("입력값 : \n")                    #  사용자에게 입력받는 부분에서 입력값을 띄우고 뒤에 print("입력값 : ", word) 을 따로 써주지 않아도 된다.


print("뒤집힌 단어는: ", reversed_word)        # 뒤집힌 단어를 출력하는 부분을 if문 밖에 위치시켜 뒤집힌 단어를 항상 출력할 수 있게 한다.
if word == reversed_word :                     
    print("입력단어는 회문입니다.")
else :
    print("회문이 아닙니다.")


```
